Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 22=
Wang do couro cabeludo,
tu e os irmãos ficam na cidade
para proteger as pessoas
e o Marquês.
Wang.
Deixe-me ir consigo
para vingar o meu irmão.
Eu preciso de ti
para proteger as pessoas agora.
Diga-me. Qual é o plano?
Não tenho nenhum plano.
Vamos esperar pelas boas notícias.
Pelo que sei sobre si,
nunca deixaria o Wang arriscar a sua vida.
Parece
como se não te pudesse esconder nada.
Isso é só porque te conheço bem.
Então, estou preocupado.
Eu também não o vou deixar correr riscos.
Desta vez,
tem que me ouvir.
Fique onde está.
Mantenha-se vivo.
Uma vez que eu tenha decidido,
quem poderia mudar a minha opinião?
Depois de todos estes anos,
ainda não me conhece?
Marquês, aqui estão as roupas
que pediu.
Foram usados ​​​​por 27 dias
e mantido afastado por mais de uma década,
mas ainda estão como novos.
Ajude-me a mudar de roupa.
Por aqui,
teremos duas hipóteses.
Todo o antídoto já foi administrado.
Faça como o meu.
Solte a sua mão.
O que é que isto significa?
Neste preciso momento,
o que acha?
Estamos juntos?
Quando duas pessoas abrem o seu coração,
pensam da mesma forma
e agir em perfeito acordo.
Vamos.
Sim.
Usarei o manto do dragão
e posarei como Sua Majestade
para chamar a atenção de Li Nvxu.
Eles irão certamente atrás de mim.
Heng pode usar esta oportunidade
para salvar as pessoas.
(Yuzhang)
Para onde os levará?
O mausoléu.
Uma vez que o portão esteja selado,
não poderão
sair tão cedo.
Eu dou-te uma boleia.
Não.
Estamos juntos desde a infância,
então vamos ficar juntos para sempre.
(Yuzhang)
Sua Majestade convidou Li Nvxu,
uma heroína de Xiqiang,
para discutir assuntos pessoalmente.
Onde está o decreto?
Olá!
Olá! Olá!
Tudo bem.
Olá!
Sua Majestade convidou Li Nvxu
para discutir pessoalmente os problemas da fronteira .
Chega de conversa.
Que ele venha emitir o decreto.
Ou mato-os.
Espera.
Se o seu coração está decidido
a proteger o seu clã,
porque não aproveitar essa chance
falar abertamente com Sua Majestade
e talvez garantir uma paz duradoura
para o seu povo?
Falar abertamente?
Nem sequer mostrou o rosto.
Sua Majestade é o nosso soberano.
Como pôde ele aparecer tão casualmente?
Para além de,
este lugar está cheio dos seus homens.
E se uma flecha voasse do escuro?
Ainda precisamos de ficar em guarda.
Olá!
(Yuzhang)
Sua Majestade enfrentou o perigo mortal
e saiu da cidade
encontrá-lo diante de ambos os exércitos
para conversarem a sós,
apenas para acalmar as suas preocupações.
Você mesmo viu.
Temos apenas três pessoas do nosso lado.
Mas veja quantos estão atrás de si.
Não lhe dá confiança?
Amante.
Eles estão sozinhos.
Mesmo que seja uma armadilha,
ainda podemos capturá-los
e negociar com Liu Xun.
Vocês os três, venham comigo.
Como se atreve a mentir-me!
Nenhum de vós sairá vivo.
Marquês.
Wang disse-me para mantê-la segura.
Não deve ir a lado nenhum.
Quer ir?
Sim.
Então faça o que eu digo.
Claro.
Chamem todos os irmãos para se juntarem a nós.
Siga-me.
Sim.
Ir.
Olá!
Proteja Sua Majestade!
Poderá ser o Marquês?
Pressa!
Atrás deles!
O Imperador está a tentar fugir!
Olá!
Traidor!
Muitas vezes vê as coisas desfocadas.
Deve massajar esse local com frequência.
Este é o ponto de acupuntura da morte Yintang.
Alberga o portal do qi e do sangue.
Se atingido severamente,
a sua energia aumentará descontroladamente,
e a vida acabará instantaneamente.
Mas com uma alimentação adequada,
brilhará como uma lanterna lá no alto,
iluminando a mente e o espírito
e deixando os olhos claros e o coração sereno.
Assim, o acuponto Yintang
é o portão entre a vida e a morte
e a janela para a iluminação.
Quando estiver a ler este livro,
Receio que já me tenha afastado
de ti há muito tempo.
Já lá vão mais de dez anos
que partiste.
O Marquês levou-me para Haihun
e tratou-me gentilmente.
No entanto, uma mulher das regiões ocidentais
obrigou-me,
procurando o código do Qilin de Bronze.
A pensar na sua segurança,
Eu só pude suportar e obedecer.
Assim, elaborei uma conspiração
contra o Marquês.
Não tive escolha.
O meu coração está cheio de culpa
em direção ao Marquês
e Senhor Wang.
O Marquês tratou-nos com muita amabilidade.
Se puder voltar um dia,
servir ao Marquês de todo o coração.
É um homem gentil e honesto.
Ele nunca te vai desiludir.
Lembre-se de fazer boas ações.
A amizade passada
entre o Marquês e o senhor
também deve ser mantido perto do seu coração.
O seu pai, Li Zhong.
Eu recuperei o juízo.
Sou o irmão jurado do Marquês.
(Yuzhang)
Coronel.
Senhor Wang.
Trouxe todos os antídotos
que consegui encontrar.
Deixe isso comigo.
Cuide disso.
Olá!
Wang do couro cabeludo!
Não se preocupe comigo.
Eu vou segurá-los.
Olá!
Wang do couro cabeludo.
Wang do couro cabeludo!
Olá!
Wang.
Eu vou segurá-los para si.
Depressa, o Marquês está em perigo!
Olá!
Uau.
Wang.
Não se preocupe comigo.
Vai! Vai já!
A partir deste dia,
Serei o seu VVIP pessoal.
- Então serei chamado de Scalp Wang.
- O quê?
Cresci sem nome.
É uma grande honra para mim
adotar o seu apelido.
Serás sempre o meu VVIP.
Olá!
Espere aqui.
Ajude-me a desmontar.
Vem.
Eu disse
que não o deixava arriscar.
Olá!
Marquês!
Procure em cada canto.
Senhora, cuidado.
Pode haver uma emboscada.
- Ir.
Pressa!
Aqui!
Perseguição!
Parar!
- Perseguição!
- Aqui!
Perseguição!
Droga.
Parece que estamos a correr
em círculos.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪